Тестовое задание на должность
javascript developer

##Результат выполнения

GH-pages: https://mexanik2003.github.io/yeticrab/
Репозиторий: https://github.com/Mexanik2003/yeticrab.git

### Фронт
Стек: ReactJS + TS с максимально строгой типизацией
Реализована фронт-часть, без верстки, со следующим функционалом:
1) Вывод таблицы заявок с возможностями:
- сортировки (при щелчке по заголовку страницы)
- фильтрации (при выборе столбца для фильтра, оператора фильтрации и значения фильтра)
- поиска содержимого
Параметры сортировки, фильтрации и поиска воздействуют на содержимое таблицы одновременно.
2) Эмуляция административного режима - переходе в "админку" появляются элементы управления
3) Нажатие кнопки редактирования позволяет исправить содержимое заявки "на лету", без всплывающих окон
### TODO
Кнопка создания заявки с открытием формы ввода заявки, отправки PUT-запроса и обновления списка заявок

### Бэк
Предполагаемый стек: Koa/Express, Postgres/Mongo, роутинг
Бэкенд реализован в файле api.tsx в виде функций-заглушек. В функциях приведет пример кода для обращения к бэкенду
Реализация бэкенда предполагается в виде трех роутов, все с авторизацией через Bearer jwt token:
1) /tasks - получение всех заявок
-метод: GET
-передаваемые данные: нет
-возвращаемые данные: массив объектов типа Task (см. interfaces.tsx)
2) /task/edit/:id - редактирование заявки
-метод: PATCH
-передаваемые данные: объект типа Task
-возвращаемые данные: объект типа Task, при ошибке редактирования: объект {error: "Текст ошибки'}
3) /task/delete/:id - удаление заявки
   -метод: PATCH
   -передаваемые данные: объект типа Task
   -возвращаемые данные: булевое значение (true при успешном удалении)
3) /task/add/ - создание заявки
   -метод: PUT
   -передаваемые данные: объект типа Task с нулевым id
   -возвращаемые данные: объект типа Task с ненулевым id, при ошибке добавления: объект {error: "Текст ошибки'}

Временные затраты на релизованный функционал: 8 часов.

## Текст задания
Необходимо разработать прототип системы ведения заявок для логистов в авто
грузоперевозках в виде web-приложения.
Проект должен быть полностью рабочим, т.е. его можно собрать и запустить из
исходного кода и весь основной функционал должен быть реализован.
Прототип включает в себя вывод таблицы с заявками, счетчик заявок (количество
заявок в таблице). Должна быть возможность перейти в режим администратора
(авторизацию делать не нужно), где появляется возможность просмотра,
редактирования и удаления заявок, создание новых заявок.
В заявке есть следующие данные:
● Номер заявки
● Дата и время получения заявки от клиента
● Название фирмы клиента
● ФИО перевозчика
● Контактный телефон перевозчика
● Комментарии
● ATI код сети перевозчика (кликабельно, переход на сайт). Ссылка такого
вида: https://ati.su/firms/{ati}/info (пример: https://ati.su/firms/12345/info)
Помимо реализации frontend необходимо предоставить документацию к REST API
для этого проекта, как вы её видите.
Дизайн на ваше усмотрение.
Проект нужно реализовать на одной из frontend-технологий: TypeScript + React /
Next.js / Angular
Дополнительным плюсом будет:
● реализовать фильтрацию в таблице заявок
1
● реализовать поиск по таблице заявок
● реализовать backend на Node.JS (Nestjs)

Готовый исходный код тестового задания, включая документацию к REST API,
опубликовать в публичном репозитории на сайте https://github.com/ или
https://gitlab.com/
Зафиксировать сколько времени ушло на решение тестового задания.
Ссылку на репозиторий или репозитории с тестовым заданием + ваше резюме
присылать на e-mail job.dev@yeticrab.org.
2